В 2024 году я закончил школу и поступаю в университет. 
Я хотел поступить в ЮУрГУ, смотрел списки и т.п. 
Но мне не нравились эти списки, т.к. из-за высшего приоритета я не могу отсортировать списки и посмотреть на каком я месте.
Приходилось минуты 2-3 листать и считать.
В конце концов мне надоело, и решил спарсить сайт и занести те направления, на которые я подал документы, в таблицу.
Для стартовой точки я выбрал страницу с рейтингами и списками (https://abit.susu.ru/rating/).
Далее занёс те направления и институты, которые я ищу, в список, а потом отобрал из кода html те теги, которые мне нужны.
И в завершении я спарсил таблицы в ссылках рейтинга направлений и занёс всё в файл .csv, перед этим отсортировав на подразделения и направления.
В данный момент, когда я пишу этот текст, у меня есть код, который я могу запустить одним нажатием мыши, открыть таблицу и посмотреть на каком месте я нахожусь.

