Мой друг и одноклассник поступал в МФТИ, и ему не нравились списки на сайте, т.к. все абитуриенты шли подряд. 
Не было ни фильтров на высший приоритет, ни фильтров на наличие оригинала аттестата в вузе.
Он спарсил данные с сайта вуза и записал их в .json. 
Но он не смог придумать логику построения списков, и я решил ему помочь, чтобы если что, то он смог сам изменить код. 
Поэтому я писал максимально приближенно к Clean Code.

Логика: 
1. Мы записываем всех абитуриентов в один массив и создаем переменную со словарём, ключами которого будут являться названия направлений
2. Добавляем всех по 1 приоритету
3. Сортируем по баллам и записываем всех вылетевших в одну переменную
4. Добавляем людей по другим приоритетам в список 
5. Повторяем пункты 3,4 до того, пока в списке вылетевших не останется людей
6. Записываем списки по направлениям в файлы .csv

